Señorita.
¿Cómo te enteraste?
sobre sus métodos
y lograr descifrarlos?
hermanita,
Este candado de rompecabezas Luban es muy divertido.
Déjame enseñarte.
¡Bueno! Eres la mejor, hermana.
¡Guau!
Eso es asombroso.
¿Por qué no lo intentas?
hermana,
No puedo abrirlo.
No llores, hermanita.
Puedes hacerlo.
Ven, déjame mostrarte.
haz algo por mi
y todo esto
será tuyo.
Esto es...
No te preocupes.
Soy la sexta concubina Mitchell de la mansión del
Gran Mariscal.
Todo lo que tienes que hacer es esto.
Veo.
pero
Ese bruto también está ahí.
La segunda concubina Aria ha vuelto a cometer un
desliz.
¿Por qué no aprovechamos esta oportunidad?
¿Para demostrar que las amantes cometieron el
asesinato juntas?
Su alianza
es sólido como una roca
y trabajan juntos a la perfección.
Si se cubren el uno al otro
Será difícil hacer que el Comandante nos crea.
para desmantelarlos
debemos
elimínelos uno por uno.
Ahora que su relación
ya ha empezado a resquebrajarse
sólo esperamos a que se vuelvan unos contra otros.
Es usted brillante, señorita.
El Comandante seguramente se enamorará aún más de
ti.
El Comandante...
Mía,
ve a vigilar al comandante
así como las concubinas
a su lado.
Además,
ese hijo suyo
es muy extraño.
quiero saber
cada secreto dentro de la mansión.
Sí, señorita.
¿Quién está ahí?